Frases motivacionais

“Acredite em si mesmo e tudo será possível.”

“O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia.”

“A persistência é o caminho do êxito.”

“Seja a mudança que você deseja ver no mundo.”

“A vida é 10% o que nos acontece e 90% como reagimos a isso.”


Seja como um raio de sol intenso: espalhe luz, calor e faça as pessoas se perguntarem qual é a necessidade de você estar tão forte logo de manhã.

Faça sempre o seu melhor, mesmo que o seu melhor para hoje seja apenas tirar uma soneca.

Que todos os nossos passos nos levem para onde a felicidade nos espera. Mesmo que seja até a sorveteria.

Que a felicidade que você procura seja tão plena quanto um cachorrinho em uma piscina de bolinhas.

O sucesso é como um pote de ketchup, às vezes você tem que bater um pouquinho para sair.

A vida é como uma caixa de chocolates: você nunca sabe realmente se o que te espera é uma coisa boa ou muito amarga.

Quando você tiver finalizado uma meta, não olhe para ela como a linha de chegada. Dobre a meta, triplique a meta, quadruplique a meta e depois ria da cara da meta.


Inclusão das frases abaixo:
Frases Engraçadas curtas

Se tiver desânimo para trabalhar, pense nas contas do fim do mês;

Sonhos não têm pernas, mas você sim, então vai persegui-los;

Tudo passa, nem que seja por cima de você;

Caso caia, levante, não dá para trabalhar deitado;

Você não está em um dia ruim, os cinco primeiros dias da semana são os piores.



incluir mais frases:

A melhor simpatia para ganhar dinheiro é acordar cedo e ir trabalhar;

Trabalho é a coisa mais crucial da sua vida, então deixe um pouco para amanhã;

Ansioso em meditação: vem logo paz interior, eu não tenho o dia inteiro;

Não leve tudo tão a sério, pode ficar com marcas de expressão;

O jeito é rir, porque chorar entope o nariz.